Skrypt powoduje, że dla dwóch różnych plików (na repo 'test2.7z') generują się różne inne skróty.
Natomiast dla tych dwóch podobnych (na repo test.zip - oba pliki .txt z nieznaczną zmianą między sobą) SHA-256 i MD5 generują również inne skróty, różne w każdym bądź razie, zupełnie.
Z kolei ssdeep i md5deep generują skróty, które nieznacznie się różnią między sobą.

Nie miałem pomysłu w C / C++, więc żeby to zaimplementować, musiałem się nauczyć na szybko Pythona na tyle, aby zrealizować zadanko - całkiem okej jest ten język :)
Czytałem i oglądałem różne kursy, ale m.in. stąd: http://www.forensicswiki.org/wiki/Ssdeep